# Sprint_5

# Автотесты для проверки функционала

## Регистрация

### Тест test_sucsesful_registration
- Проверить, что возможна успешная регистрация пользователя.
- Поле *«Имя»* не должно быть пустым.
- Поле *Email* должно содержать корректный email в формате *логин@домен*, например, `123@ya.ru`.
- Минимальная длина пароля должна быть не менее шести символов.

### Тест test_password_error
- Проверить, что система выдаёт ошибку при вводе некорректного пароля в процессе регистрации.

## Вход

### Тест test_login_by_button_on_the_main_page
- Проверить функционал входа на аккаунт через кнопку *«Войти в аккаунт»* на главной странице.

### Тест test_login_by_button_LK
- Проверить возможность входа в аккаунт через кнопку *«Личный кабинет»*.

### Тест test_login_by_registration_form
- Проверить возможность входа в аккаунт через кнопку в форме регистрации.

### Тест test_login_in_recovery_password_form
- Проверить возможность входа в аккаунт через кнопку в форме восстановления пароля.

## Переход в личный кабинет

### Тест test_redirect_to_LK
- Проверить, что при клике на *«Личный кабинет»* осуществляется корректный переход в личный кабинет пользователя.

## Переход из личного кабинета в конструктор

### Тест test_redirect_to_constructor_from_LK
- Проверить, что при клике на *«Конструктор»* осуществляется корректный переход из личного кабинета в раздел конструктора.

### Тест test_redirect_to_constructor_by_click_on_the_logo
- Проверить, что при клике на логотип *Stellar Burgers* осуществляется корректный переход из личного кабинета в раздел конструктора.

## Выход из аккаунта

### Тест test_logout_by_logout_button_in_LK
- Проверить, что при нажатии на кнопку *«Выйти»* в личном кабинете пользователь корректно выходит из аккаунта.

## Раздел *«Конструктор»*

### Тест test_redirect_to_constructor_blocks
- Проверить, что работают переходы к разделам *«Булки»*, *«Соусы»*, *«Начинки»* в разделе конструктора.

